v 1. Добавить поле ввода имени автора или ...
   Предложить автору зарегица, авторизоваться, а затем добавить шутку
  2. Отправка шуток модератору
v 3. Создание в таблице jokes столбца visible ENUM ('NO', 'YES')
v 4. На выводе шуток указть условие WHERE visible = 'YES'
  5. Добавить флажёк в форму редактирования шуток
  6. Добавить флажёк в форму поиска шуток - активных или неактивных
  7. Добавить оценивание шуток пользователями

1. Регистрация:
    * Пользователь кликает кнопку "Добавить собственную шутку";
    * Предлагем ему войти:
        - Проверяем, есть ли он в БД;
            - Если есть, выводим форму добавления шутки;
                - После ввода, шутку отправляем в БД, где по-умолчанию стоит "NO"
            - Если нет, то предлагаем регистрацию
                или предлагаем фукцию "Забыли пароль"
    * Регистрация:
        - В файле "helpers.inc.php" создаём функцию регистрации нового пользователя
        - В файле "adjokes/index.php" проверяем:
            - Если нажата кнопка "Регистрация", Обращаемся к функции "userResistration":
                - Подкл. к "helpers.inc.php"
                - Если НЕ проходит, вывоим сообщения об ошибках
                    а) "Пользователь с таким именем и почтой уже существует"
                    б) "Пароли не совпадают";
                    - уходим к форме регитсрации вновь
                    - выходим
                - Если проходит:
                    - Выводим форму автороизации с $flag=false;
                    - Выходим.
2. Отправка на модерацию:
    *После того, как пользователь вошёл и добавил шутку, мы её выводим на модерацию "Редактору" по шуткам;
    *Выводим "Редактору" саму шутку и её автора.