1. Добавить поле ввода имени автора или ...
   Предложить автору зарегица, авторизоваться, а затем добавить шутку
2. Отправка шуток модератору
3. Создание в таблице jokes столбца visible ENUM ('NO', 'YES')
4. На выводе указть условие WHERE visible = 'YES'
5. Добавить флажёк в форму редактирования шуток
6. Добавить флажёк в форму поиска шуток - активных или неактивных
7. Добавить оценивание шуток пользователями


* Пользователь кликает кнопку "Добавить собственную шутку";
* Предлагем ему войти:
    - Проверяем, есть ли он в БД;
        - Если есть, выводим форму добавления шутки;
            - После ввода, шутку отправляем в БД, где по-умолчанию стоит "NO"
        - Если нет, то предлагаем регистрацию
            или предлагаем фукцию "Забыли пароль"
* Регистрация:
    - В файле "helpers.inc.php" создаём функцию регистрации нового пользователя
    - В файле "adjokes/index.php" проверяем:
        - Если нажата кнопка "Регистрация", Обращаемся к функции "userResistration":
            - Подкл. к "helpers.inc.php"
            - Если НЕ проходит, вывоим сообщения об ошибках
                а) "Пользователь с таким именем и почтой уже существует"
                б) "Пароли не совпадают";
                - уходим к форме регитсрации вновь
                - выходим
            - Если проходит:
                - Выводим форму автороизации с $flag=false;
                - Выходим.